POC-CMS (C)1999-2007
http://www.poccms.com
contacto@poccms.com 
Autor y Director: Gustavo Reyes 
Mayo 2005

Plantillas
===========

Carpeta:
/plantillas/prev

En esta carpeta se situan las imagenes de previsualizacion
por favor tomar nota de lo siguiente.

Debera insertar solamente imagenes tipo:
- jpg
- png
- gif

Nota: no insertar imagenes tipo *.jpeg 

Por la razón de que el sistema no puede leer archivos con extensión
máximo de tres caracteres.

La imagen debe tener dimensiones aproximadas de 
Alto: 150px
Anchura: 100px

El nombre de tu imagen debera ser la misma de tu carpeta
de tu plantilla.

Nota importante: No eliminar la imagen:
previsualizador.gif

Suerte !!!! :)
