POC-CMS (C)1999-2007 Interactiva Web (C)2012
Autor y Director: Gustavo Reyes Twitter: @greyes
http://www.interactivaweb.com
contacto@interactivaweb.com
Mayo 2005
Nueva liberación 18-5-2012


PENDIENTES
+++++++++++

- Agregar opción de cambiar valores para plantillas, tipo de fuentes, colores, etc.
- Documentación.
- Sistema de instalación.
- Agregar comprobador de campos en el formulario de registro, ademas de verificar si se agregan los demás campos.
- Colocar un area dentro del modulo de diseño, para editar archivos (plantillas).
- Colocar un area dentro del modulo de diseño para editar valores mediante campos y javascript de colores.
- agregar dentro de la seccion de herramientas, el manejador de archivos para tener opcion de trabajar imagenes fuera de las diferentes areas de contenido.
